### 2019-09-15 common/characteristic.tex
Автоотключение добавления приставки А списка литературы

\ifnumequal{\value{bibliosel}}{0}
{%%% Встроенная реализация с загрузкой файла через движок bibtex8. (При желании, внутри можно использовать обычные ссылки, наподобие `\cite{vakbib1,vakbib2}`).
    {\publications} Основные результаты по теме диссертации изложены в XX печатных изданиях,
    X из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК,
    X "--- в тезисах докладов.
}%
{%%% Реализация пакетом biblatex через движок biber
    \begin{refsection}[bl-author]
        % Это refsection=1.
        % Процитированные здесь работы:
        %  * подсчитываются, для автоматического составления фразы "Основные результаты ..."
        %  * попадают в авторскую библиографию, при usefootcite==0 и стиле `\insertbiblioauthor` или `\insertbiblioauthorgrouped`
        %  * нумеруются там в зависимости от порядка команд `\printbibliography` в этом разделе.
        %  * при использовании `\insertbiblioauthorgrouped`, порядок команд `\printbibliography` в нём должен быть тем же (см. biblio/biblatex.tex)
        %
        % Невидимый библиографический список для подсчёта количества публикаций:
        \printbibliography[heading=nobibheading, section=1, env=countauthorvak,          keyword=biblioauthorvak]%
        \printbibliography[heading=nobibheading, section=1, env=countauthorwos,          keyword=biblioauthorwos]%
        \printbibliography[heading=nobibheading, section=1, env=countauthorscopus,       keyword=biblioauthorscopus]%
        \printbibliography[heading=nobibheading, section=1, env=countauthorconf,         keyword=biblioauthorconf]%
        \printbibliography[heading=nobibheading, section=1, env=countauthorother,        keyword=biblioauthorother]%
        \printbibliography[heading=nobibheading, section=1, env=countauthor,             keyword=biblioauthor]%
        \printbibliography[heading=nobibheading, section=1, env=countauthorvakscopuswos, filter=vakscopuswos]%
        \printbibliography[heading=nobibheading, section=1, env=countauthorscopuswos,    filter=scopuswos]%
        %
        \nocite{*}%
        %
        {\publications} Основные результаты по теме диссертации изложены в~\arabic{citeauthor}~печатных изданиях,
        \arabic{citeauthorvak} из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК\sloppy%
        \ifnum \value{citeauthorscopuswos}>0%
            , \arabic{citeauthorscopuswos} "--- в~периодических научных журналах, индексируемых Web of Science и Scopus\sloppy%
        \fi%
        \ifnum \value{citeauthorconf}>0%
            , \arabic{citeauthorconf} "--- в~тезисах докладов.
        \else%
            .
	\fi
    \end{refsection}%
    \begin{refsection}[bl-author]
        % Это refsection=2.
        % Процитированные здесь работы:
        %  * попадают в авторскую библиографию, при usefootcite==0 и стиле `\insertbiblioauthorimportant`.
        %  * ни на что не влияют в противном случае
        \nocite{vakbib2}%vak
        \nocite{bib1}%other
        \nocite{confbib1}%conf
    \end{refsection}%
	%
	% Всё, что вне этих двух refsection, это refsection=0,
	%  * для диссертации - это нормальные ссылки, попадающие в обычную библиографию
	%  * для автореферата:
	%     * при usefootcite==0, ссылка корректно сработает только для источника из `external.bib`. Для своих работ --- напечатает "[0]" (и даже Warning не вылезет).
	%     * при usefootcite==1, ссылка сработает нормально. В авторской библиографии будут только процитированные в refsection=0 работы.
}

При использовании пакета \verb!biblatex! будут подсчитаны все работы, добавленные
в файл \verb!biblio/author.tex!. Для правильного подсчёта работ в различных
системах цитирования требуется использовать поля:
\begin{itemize}
	\item \texttt{authorvak} если публикация индексирована ВАК,
	\item \texttt{authorscopus} если публикация индексирована Scopus,
	\item \texttt{authorwos} если публикация индексирована Web of Science,
	\item \texttt{authorconf} для докладов конференций,
	\item \texttt{authorother} для других публикаций.
\end{itemize}
Для подсчёта используются счётчики:
\begin{itemize}
	\item \texttt{citeauthorvak} для работ, индексируемых ВАК,
	\item \texttt{countauthorscopus} для работ, индексируемых Scopus,
	\item \texttt{countauthorwos} для работ, индексируемых Web of Science,
	\item \texttt{countauthorvakscopuswos} для работ, индексируемых одной из трёх баз,
	\item \texttt{countauthorscopuswos} для работ, индексируемых Scopus или Web of Science,
	\item \texttt{countauthorconf} для докладов на конференциях,
	\item \texttt{countauthorother} для остальных работ,
	\item \texttt{countauthor} для суммарного количества работ.
\end{itemize}

>>>>

\ifnumequal{\value{bibliosel}}{0}
{%%% Встроенная реализация с загрузкой файла через движок bibtex8. (При желании, внутри можно использовать обычные ссылки, наподобие `\cite{vakbib1,vakbib2}`).
    {\publications} Основные результаты по теме диссертации изложены в XX печатных изданиях,
    X из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК,
    X "--- в тезисах докладов.
}%
{%%% Реализация пакетом biblatex через движок biber
    \begin{refsection}[bl-author]
        % Это refsection=1.
        % Процитированные здесь работы:
        %  * подсчитываются, для автоматического составления фразы "Основные результаты ..."
        %  * попадают в авторскую библиографию, при usefootcite==0 и стиле `\insertbiblioauthor` или `\insertbiblioauthorgrouped`
        %  * нумеруются там в зависимости от порядка команд `\printbibliography` в этом разделе.
        %  * при использовании `\insertbiblioauthorgrouped`, порядок команд `\printbibliography` в нём должен быть тем же (см. biblio/biblatex.tex)
        %
        % Невидимый библиографический список для подсчёта количества публикаций:
        \printbibliography[heading=nobibheading, section=1, env=countauthorvak,          keyword=biblioauthorvak]%
        \printbibliography[heading=nobibheading, section=1, env=countauthorwos,          keyword=biblioauthorwos]%
        \printbibliography[heading=nobibheading, section=1, env=countauthorscopus,       keyword=biblioauthorscopus]%
        \printbibliography[heading=nobibheading, section=1, env=countauthorconf,         keyword=biblioauthorconf]%
        \printbibliography[heading=nobibheading, section=1, env=countauthorother,        keyword=biblioauthorother]%
        \printbibliography[heading=nobibheading, section=1, env=countauthor,             keyword=biblioauthor]%
        \printbibliography[heading=nobibheading, section=1, env=countauthorvakscopuswos, filter=vakscopuswos]%
        \printbibliography[heading=nobibheading, section=1, env=countauthorscopuswos,    filter=scopuswos]%
        %
        \nocite{*}%
        %
        {\publications} Основные результаты по теме диссертации изложены в~\arabic{citeauthor}~печатных изданиях,
        \arabic{citeauthorvak} из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК\sloppy%
        \ifnum \value{citeauthorscopuswos}>0%
            , \arabic{citeauthorscopuswos} "--- в~периодических научных журналах, индексируемых Web of Science и Scopus\sloppy%
        \fi%
        \ifnum \value{citeauthorconf}>0%
            , \arabic{citeauthorconf} "--- в~тезисах докладов.
        \else%
            .
        \fi
    \end{refsection}%
    \begin{refsection}[bl-author]
        % Это refsection=2.
        % Процитированные здесь работы:
        %  * попадают в авторскую библиографию, при usefootcite==0 и стиле `\insertbiblioauthorimportant`.
        %  * ни на что не влияют в противном случае
        \nocite{vakbib2}%vak
        \nocite{bib1}%other
        \nocite{confbib1}%conf
    \end{refsection}%
        %
        % Всё, что вне этих двух refsection, это refsection=0,
        %  * для диссертации - это нормальные ссылки, попадающие в обычную библиографию
        %  * для автореферата:
        %     * при usefootcite==0, ссылка корректно сработает только для источника из `external.bib`. Для своих работ --- напечатает "[0]" (и даже Warning не вылезет).
        %     * при usefootcite==1, ссылка сработает нормально. В авторской библиографии будут только процитированные в refsection=0 работы.
        %
        % Невидимый библиографический список для подсчёта количества внешних публикаций
        % Используется, чтобы убрать приставку "А" у работ автора, если в автореферате нет
        % цитирований внешних источников.
        % Замедляет компиляцию
    \ifsynopsis
    \ifnumequal{\value{draft}}{0}{
      \printbibliography[heading=nobibheading, section=0, env=countexternal,          keyword=biblioexternal]%
    }{}
    \fi
}

При использовании пакета \verb!biblatex! будут подсчитаны все работы, добавленные
в файл \verb!biblio/author.tex!. Для правильного подсчёта работ в различных
системах цитирования требуется использовать поля:
\begin{itemize}
        \item \texttt{authorvak} если публикация индексирована ВАК,
        \item \texttt{authorscopus} если публикация индексирована Scopus,
        \item \texttt{authorwos} если публикация индексирована Web of Science,
        \item \texttt{authorconf} для докладов конференций,
        \item \texttt{authorother} для других публикаций.
\end{itemize}
Для подсчёта используются счётчики:
\begin{itemize}
        \item \texttt{citeauthorvak} для работ, индексируемых ВАК,
        \item \texttt{citeauthorscopus} для работ, индексируемых Scopus,
        \item \texttt{citeauthorwos} для работ, индексируемых Web of Science,
        \item \texttt{citeauthorvakscopuswos} для работ, индексируемых одной из трёх баз,
        \item \texttt{citeauthorscopuswos} для работ, индексируемых Scopus или Web of Science,
        \item \texttt{citeauthorconf} для докладов на конференциях,
        \item \texttt{citeauthorother} для остальных работ,
        \item \texttt{citeauthor} для суммарного количества работ.
\end{itemize}
% Счётчик \texttt{citeexternal} используется для подсчёта процитированных публикаций.
